tåningar ifrån ifrån byggnen.
Just det. Det ska vara människans
sinnestillstånd, ingivelse, henryckning,
förtvivlan, blyghet, övermord, fromhet,
förtröstan, andakt, svårmord, sorg,
kärlek och ödmjukhet.
12 stycken är de. Två meer meter höga.
Ja, kanonjobb. Ett kanonjobb. Absolut.
Absolut.
Men vad tror du den här rondellen det är
ju en struntsak för de som håller på?
Men visst är det lite läckert att de att
de tar den mellan trailarna så att säga.
Absolut. Och hur de har breddat vägen
Jag är ju konfirmerad där och jag har
gift mig där och jag har eh alltid tyckt
att det är en väldigt vacker kyrka. Nej,
så stämningsfullt, rofylld.
Mm. Det är intressant där. Nästan alla
kirorna bor vi pratar med berättar det.
Man är gifter, man är död, man är man är